Tidak.. Ini bukan hubungan arus pendek.
Ini juga bukan sebuah kecelakaan.
Faktanya, kebakaran ini
dilakukan dengan sengaja.
Tidak heran
kami mencium baunya.
Semuanya hancur!
Kita akan mendapat masalah sekarang!
Nanti dia akan
mengusir kita dari rumah.
Kami akan dipenjara!
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Jika kita harus
menyelamatkan kulit
kita, kita harus
menyalahkan orang lain.
Syukurlah kamu selamat.
Saya belum pernah melihat api seperti itu
dalam hidup saya, dari jarak yang begitu dekat.
Saat aku melihatmu di dalamnya..
Itu berisiko dan berbahaya tapi..
Syukurlah kamu selamat.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Kalau bukan karena kamu,
aku pasti sudah mati hari ini.
Terima kasih banyak..
- Jangan katakan itu..
Untukmu, aku selalu..
Halo.  Kebakaran terjadi di sini.
Tidak, aku aman.. Ya.
Ya..
Nayan, aku akan
menemuimu suatu saat nanti.
Arjun, ayo pergi.  - Kemana?
Ke rumah.  Dimana lagi?  Datang.
Mahima dan semua orang ada di sini ..
Ayolah, aku akan bergabung denganmu nanti.
Ayo.. - Kamu boleh pergi.
- Aku bilang ayo.  Ayo.
Ibu..
- Duduklah di dalam mobil.
Tetapi..
Arjun mencintai Mahima ..
Tenang..
Tenang Kaashvi..
- Bu, sakit..
Tiba-tiba rasanya seperti itu
semuanya telah berakhir.
- Kaashvi..
Kaashvi, cinta memang menyakitkan.
Terkadang, mencintai
seseorang membawa penderitaan.
Tidak, Bu..
Aku tidak mengetahuinya, Bu.
Jika saya punya ide
Aku tidak akan pernah mencintai Arjun.
Kaashvi..
Kita tidak bisa mencintai sesuka hati.
Cinta terjadi.
Begitulah cinta.
Itu bisa mengisi hidup
Anda dengan kebahagiaan
atau bisa
menimbulkan penderitaan seumur hidup.
Dalam kasusmu..
Itu hanya kesalahpahamanmu.
Bukan hanya kamu, bahkan aku..
Bahkan aku merasakan itu Arjun..
..mencintaimu.
Anda berdua menghabiskan waktu bersama.
Anda berdua kuliah bersama
dan merupakan teman baik.
Anda adalah teman terbaik.
Saya pikir dia mencintaimu.
Tapi hari ini dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawa Mahima..
Dia mencintai Mahima.
Tenang.
Kaashvi..
Saya..
Bu, aku sangat bodoh..
Saya tidak dapat memahami hal ini.
Aku mulai memimpikan
banyak hal tapi..
aku gagal melihat
yang jelas.
Sekarang aku mengerti
apa pun yang dilakukan Arjun
itu untuk Mahima.
Aku pikir dia
melakukan itu untukku..
Dia akan pulang untuk
belajar bersamaku..
Itu hanya sebuah alasan
untuk bertemu Mahima.
Mengapa saya gagal memahami..
Sekarang ketika saya
memikirkan hal-hal kecil itu
itu membuat hatiku berdarah..
Kaashvi..
Tidak apa-apa.  Anda terluka.
Saya bisa mengerti.
Namun jangan biarkan diri Anda
tenggelam dalam rasa sakit ini.
Sakit, Bu..
Fokus pada diri Anda sekarang.
Fokus pada studi Anda
dan pendidikan Anda.
Fokus hanya pada ini.
Ini akan membawa kedamaian bagi Anda.
Tapi rasa sakit ini..
aku sangat kesakitan..
Anda harus belajar menahan
rasa sakit ini dalam cinta.
Anda berteman dengan Arjun.
Belajarlah untuk menahan rasa sakit ini.
Jangan fokus pada semua ini sekarang.
Apakah kamu menangkapku?
Fokus hanya pada karier Anda.
Aku tidak bisa melakukannya, Bu.  Bagaimana saya bisa..
Hatiku hancur..
Aku tidak akan mampu melakukan itu.
Rasanya dunia
sudah berakhir, bukan?
Saya bisa mengerti.
Kaashvi, tariklah
kekuatan dari rasa sakit ini.
Fokus pada diri Anda sendiri, pada
studi Anda, dan pada karier Anda.
Rasa sakitnya akan mereda.
Bu.. - Ini akan memakan waktu.
Namun rasa sakitnya akan mereda.
saya tidak tahu caranya..
aku bersamamu.
Berani.  Semuanya akan baik-baik saja.
Arjun.  Dengarkan.
- Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa bertanya kepada saya?
Ceritakan padaku apa yang terjadi padamu.
Ingin menjadi pahlawan?
Anda melompat ke dalam api
untuk menyelamatkan seorang gadis.
Ya, Bu, tapi..
- Sayang, kamu adalah anakku satu-satunya.
Tuhan melarang
jika ada bahaya yang menimpamu
Saya akan hancur.  Sejak kamu
lahir, duniaku
berputar di sekitarmu.
Dan Anda mempertaruhkan hidup Anda!
Kamu tidak pernah
memikirkan ibumu!
Anda hanya memikirkan Mahima.
Ya, Bu.  Aku melakukannya karena..
- Dia adalah adik Kaashvi.
Aku tahu.
Mungkin Anda berteman
baik dengannya tetapi ..
Itu tidak berarti Anda akan
mempertaruhkan nyawa Anda!
Ada banyak orang lain yang
bisa menyelamatkannya tapi tidak..
Anda harus menjadi pahlawan
yang melompat ke dalam api
dan menyelamatkan gadis itu.
Apakah kamu kehilangannya?
Ya, Bu.  Saya telah kehilangannya!
Saya pergi untuk menyelamatkannya
karena saya sangat mencintainya!
Anda benar.  Saya tidak
bisa memikirkan hal lain.
Yang bisa kulihat hanyalah
Mahima dalam masalah..
Dia dalam bahaya dan saya
harus menyelamatkannya.
Aku mencintainya, Bu.
Saya mencintainya.
Tidak hari ini
Saya telah mencintainya
sejak saya masih kecil.
Sebenarnya aku akan pergi ke rumah
Naina hanya untuk menemui Mahima.
Saya merayakan ulang
tahun saya di sana sehingga
saya bisa merayakan ulang
tahun saya bersama Mahima.
Ya, Bu.  saya marah..
Saya sangat, sangat, dan
sangat mencintai Mahima.
Pada saat itu, orang yang
saya cintai berada dalam bahaya.
Mahima berada dalam bahaya,
jadi apa yang kamu harapkan?
Bahwa saya akan berdiri
di sana dan melihat?
Haruskah aku menunggu seseorang
datang dan menyelamatkan Mahima?
Dan jika tidak ada yang menyelamatkan..
Anda tahu apa?  Untuk sesaat
aku merasa seperti kehabisan nafas..
Aku merasa tidak nyaman
memikirkan apa yang akan aku
lakukan jika sesuatu terjadi
pada Mahima di dalam?
Ya, Bu, aku menyelamatkan
nyawa Mahima.
Tapi aku tidak hanya
menyelamatkan nyawa Mahima
Saya menyelamatkan hidup saya.
Mahima adalah hidupku..
Aku tidak bisa
membayangkan hidup tanpa dia.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan hidup tanpanya.
Saya suka Mahima.
Aku sangat, sangat, dan
sangat mencintai Mahima.
Saya masih tidak percaya itu
Pradhyman mengirim
telepon untukku.
Keberuntungan sedang tersenyum padaku.
Bolehkah aku mengirim pesan padanya?
Ya, saya akan mengirim pesan
kepadanya di media sosial.
'Terima kasih.'
'Aku suka teleponnya.'
'Hubungkan saya'
'untuk tetap terhubung.'
Kami kehilangan segalanya.
Apa yang terjadi, bagaimana..
Bagaimana kebakaran
terjadi di toko?
Tidak peduli
bagaimana hal itu terjadi.
Semua harta benda
kami terbakar menjadi abu.
Kami tidak punya apa-apa.
Kami punya banyak stok di toko.
Itu menjadi abu.
Kami mengalami
kerugian jutaan dolar.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Siapa yang akan memberi kita uang jutaan dolar?
Mari kita lihat berapa perusahaan
asuransi membayar kita.
Kami punya asuransi..
Mari kita lihat berapa
banyak uang yang kita dapat.
Aku akan pergi hari ini dan bicara..
- Tidak perlu
untuk memberitahu
perusahaan asuransi.
Apa maksudmu?
Mengapa?  Mengapa kita
tidak memberi tahu mereka?
Semua persediaan kami
terbakar menjadi abu.
Jika kita tidak memberi tahu mereka,
siapa yang akan memberi kita uang?
Ya, Nitia.  Kita harus mengklaim asuransi.
- Ya.
Kami dapat mengklaimnya
jika ini adalah kecelakaan.
Ini bukan sebuah kecelakaan,
ini sebuah konspirasi.
Kebakaran tidak terjadi di toko,
seseorang membakar tempat itu.
Apa?
Apa maksudmu?
- Apa yang kamu katakan?
Ya.  Seseorang sengaja
membakar toko Anda.
Tapi siapa yang bisa melakukan itu?
Siapa yang sengaja membakar?
Kami tidak bermusuhan
dengan siapa pun.
Siapapun itu, kita harus
menghukum orang itu.
Orang itu akan
membayar ganti rugi
Anda, bukan perusahaan
asuransi mana pun.
Kita harus meminta
kompensasi kepada orang itu.
Jadi, Anda sudah tahu
siapa yang melakukan ini?
Siapa yang membakar toko?
- TIDAK.
Saya tidak
mengetahuinya tetapi saya
menemukan sesuatu
di situs tersebut
yang dapat dikaitkan
dengan orang yang membakar.
A-Apa yang kamu temukan?
- Suatu saat.
Ini..
Bros ini..
Tidak, aku belum pernah
melihat ini sebelumnya.
Orang lain mungkin ingat..
- Saya pernah melihatnya tapi..
Ya?
- Tapi saya tidak ingat di mana saya melihatnya.
saya ingat!
Aku ingat.. Bros siapa ini..
Milik siapa itu?
Pemilik mal baru.
Ketika dia mengunjungi toko
kami, saya melihat ini di mantelnya.
Apa?  Di mantelnya?
Ya.. aku melihatnya.
Ini berarti dia
membakar toko kami.
Tidak.. Sebentar.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa tidak?
Untuk menyelamatkan toko di malnya.
Dia yakin dengan kata-kata
Kaashvi dan memberi
kami toko itu tapi kemudian
dia pasti menyadarinya
ketika Pedagang Jina menganiayanya.
- Tepat.
Plot mal itu milik Jina Traders!
Mereka pasti bertengkar.
Ya!
Dan beginilah cara dia
membalas dendam pada kita.
Dia pasti merasa
ini terjadi karena kita.
Jadi dia membalas dendam pada kita.
Dengan membakar toko kami.
Dia akan mengambil
toko baru juga dari kita.
Benar?  - Ya.
Dia membalas dendam pada kita.
Tidak, Bibi, Paman.
Kalian berdua salah.
Dia tidak akan melakukannya.
Saya kenal dia.
Dia sangat baik.
Jika dia ingin mengambil
kembali tokonya,
mengapa dia
memberikannya kepada kami?
Dan jika dia ingin
mengambil kembali
tokonya, dia tidak perlu
melakukan semua ini.
Anda berdua salah
paham tanpa alasan.
Dia bukan orang
yang seperti itu.
Dia sangat jujur..
- Diam.
Kamu masih muda.  Anda
tidak tahu tentang sifat orang lain.
Saat ini, orang tidak
menyayangkan keluarganya
dan kami adalah
orang luar baginya.
Anda tidak mengenalnya dengan baik.
Mengapa Anda mendukungnya?
Aku kenal dia.. Aku bertemu dengannya..
- Kaashvi.
Para tetua sedang berbicara.
Masuk.
Tapi dia tidak salah..
- Kaashvi, sudah kubilang..
'Itu bagus.'
'Kami memainkan permainan itu.
Tidak ada yang menyadarinya.'
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
"Kami berdua hilang dari rumah."
'Jika seseorang menangkap kita di
sini, mereka akan meragukan kita.'
'Jika kamu bisa berpikir
sebanyak kamu berbicara'
'kita tidak perlu melakukan
semua ini sekarang.'
'Aku akan memberitahumu
alasanku membawamu ke sini.'
'Lihat..'
'Apa ini?'
'Satu-satunya harapan kami..'
'Ini akan menyelamatkan kita.'
'Apa maksudmu?
- Aku akan menjelaskannya.'
'Apakah kamu tahu ini milik siapa?
- Yang?'
'Itu milik pemilik mal.'
'Ketika dia datang ke toko kami,
dia meninggalkan mantelnya.
'Aku melihat ini di mantelnya
dan mengambilnya.'
'Saya pikir, itu mahal,
itu akan berguna.'
'Dan lihat, ini berguna sekarang.'
'Jadi, kamu ingin menjualnya?'
'Kadang-kadang, aku bertanya-tanya
kenapa kamu jadi suamiku.'
"Saya tidak ingin menjualnya."
'Sudah kubilang, kan?
Ini akan menyelamatkan kita.'
'Jika kita melempar ini ke sini'
'lalu tahukah kamu siapa yang akan
disalahkan karena menyalakan api?'
'Siapa?  - Pemiliknya.'
'Dan kita akan diselamatkan.'
'Ide bagus.'
'Ayo kita lakukan ini.'
'Ayo kita buang ini dan keluar.'
'Maka orang tidak
akan mencurigai kita'
'tapi pemilik mal.  Lemparkan..'
'Saya telah menanamkan
bukti seperti itu'
'bahwa pemilik mal akan terjebak.
Tidak ada yang meragukan kami.'
Kita telah melalui banyak hal.
Kita tidak bisa diam sekarang.
- Ya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Nithya, apa yang
harus kita lakukan?
Kita harus mengajukan pengaduan ke polisi.
- Ya.
Ini.. Bros ini.. Bukti ini cukup
untuk membuatnya ditangkap.
Jadi saya akan menyiapkan
surat perintah penangkapan.
Ingatlah hal ini.
Apapun yang kita lakukan..
Kita harus melakukannya secara legal.
Kita seharusnya tidak melakukan apa pun
karena itu ini digunakan untuk melawan kami.
- Ya.
Nayan, apakah kamu mengerti?
Baiklah, aku pergi, Nayan.
'Siapa pria ini?'
'Beraninya dia
membakar toko kita?'
'Demi keuntungannya'
'dia merampas
segalanya dari kita.'
'Dia merampas penghidupan kami.'
'Aku tidak akan mengampuni dia.'
‘Biarkan Nithya melakukan
apa yang dia mau.’
'Tapi aku juga akan
memberinya pelajaran.'
“Dia mengambil
segalanya dari kita.”
'Aku tidak akan membiarkan
dia pergi dengan mudah.'
'Aku akan pergi menemuinya.'
Jadi, pembangunan mal
tersebut hampir selesai.
Dan kami akan membuka
mal dalam beberapa hari.
Sekarang sampai pada bagian penting.
Sesuai estimasi keuntungannya..
Kami mendapat untung.
Dan dalam dua tahun
ke depan, mall ini
akan menjadi mall
terbaik di kota tersebut.
Berikut presentasinya.
Sangat bagus.
Di mana pemilik mal?
Saya ingin bertemu dengannya.
Tuan sedang sibuk.
Anda tidak dapat bertemu dengannya sekarang.
Apa maksudmu aku tidak
bisa bertemu dengannya?
Saya ingin bertemu dengannya.
Toko kami dibakar olehnya.
Dia mengubah toko kami menjadi abu.
Apa dia pikir dia bisa duduk di
sini setelah toko kita terbakar?
Dia tidak bisa bersembunyi di sini.
Telepon dia.
Panggil dia keluar.
Saya ingin bertemu dengannya sekarang.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi di luar?
Bu, Tuan sedang sibuk sekarang.
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Bagus.  Saya akan menemuinya.
Tunggu sebentar, Bu.
Keamanan..
Masuklah.
Anda akan memanggil keamanan?
Baiklah, telepon dia.
Biarkan saya melihat siapa
yang menghentikan saya.
Bu, tolong hentikan.
Bu, tolong.
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Tuan sedang rapat.
Dia akan marah.
Bukankah aku akan merasa buruk?
Dia membakar toko kami.
Dia adalah pemilik
mal yang begitu besar.
Dia kaya.
Lalu apakah dia akan
melakukan apa yang dia inginkan?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bu, tolong.
- Tolong berhenti.  - Bu..
Bu, tolong hentikan.
- Bu, kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Tolong berhenti.
Tontonan tidak pernah berakhir.
Saya harus pergi dan mencari tahu.
Bu.. - Bu, tolong berhenti.
- Bu, tunggu beberapa saat.
Izinkan saya berbicara dengan Tuan sekali saja.
- Aku tidak akan membiarkannya.
Bu, tolong..
- Bagaimana caranya masuk ke kantornya?
Bu, tolong.
'Sam, kamu tetap di sini.
Saya akan mencari tahu.'
'Tidak, lanjutkan presentasimu.
Saya akan memeriksanya.'
'Tidak, Tuan.  Anda duduk.'
'Anda harus memeriksa laporannya.'
'Saya akan menangani
situasi di luar.'
'Anda duduk bersama klien.'
'Semua orang menunggumu.
Silakan.'
'Baiklah.'
Bu, apakah ada masalah?
Bisakah saya membantu Anda dengan sesuatu?
Dan mari kita bicara di tempat lain.  Sebuah
pertemuan sedang berlangsung di dalam.
Tolong, Bu.
Kamu pergi.  Saya akan berbicara dengannya.
- Oke, Pak.
Anda tidak perlu berpura-pura
menjadi orang yang baik.
Permisi.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Anda membakar toko kami.
Anda merusak segalanya dan
berpura-pura seolah
tidak terjadi apa-apa.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beri tahu saya.  Anda dapat melakukan
apa saja hanya karena Anda punya uang.
Maukah kamu melakukan sesuatu?
Beraninya kamu melakukan ini?
Mengapa Anda membakar toko kami?
Apa?  Toko yang mana?
Toko siapa?  Saya bertemu
Anda untuk pertama kalinya.
Sudah kubilang jangan berpura-pura.
Anda mungkin kaya.
Itu sebabnya Anda
tidak menghargai uang.
Tapi kami bekerja keras.
Kami bekerja sepanjang waktu.
Kami menghargai uang.
Toko itu sangat berarti
bagi kami dan Anda..
Nyonya, Anda salah paham.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Anda tidak mengerti?
Bagus.  Saya akan memanggil polisi.
Anda akan memahami segalanya.
Nayan?  - Kamu..
- Apa..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk
berbicara dengan pemilik mal.
Saya datang ke sini untuk membuat
mereka menyadari kesalahan mereka.
Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
Apakah menjadi cukup kaya membuat
mereka bisa melakukan sesuatu?
Anda seharusnya tidak
membakar toko kami.
Nayan..
Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya telah melarang
Anda datang ke sini.
Dan aku sudah bilang padamu
bahwa kami akan menangani
semuanya secara legal lalu
mengapa kamu datang ke sini?
Anda akan kehilangan
segalanya dengan melakukan ini.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Banyak hal yang terjadi.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya hanya harus datang ke sini
dan melampiaskan amarah saya.
Saya ingin mengatakan kepadanya
bahwa dia telah menganiaya kami.
Saya tidak bisa menahan diri.
- Nayan..
Dengar, aku mengerti.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda mengajukan keluhan ini.
Dan Anda tidak
boleh hadir di sini
ketika saya akan
menangkap pemiliknya.
Ini akan merusak kasus Anda.
Silakan mencoba dan mengerti.
Dan aku akan menangani semuanya.
Percayalah kepadaku.
Silakan pulang sekarang.
Bagus.
Na.. - Kamu..
Anda telah menganiaya kami.
Aku akan pergi sekarang tapi
aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membuatmu dihukum.
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa polisi ada di sini?
Kami datang untuk menangkap
Tuan Samrat Choudhary.
Dia membakar toko Sukriti Saree.
'H-Selamat ulang tahun, Arjun.'
'Terima kasih, Kashvi.  Tapi aku
tidak ingin ucapan selamat ulang tahun'
'tapi aku ingin tahu
apa yang kamu pikirkan.'
'A-aku akan segera kembali.
- Hei.. Kashvi, beritahu aku.  Anda..'
'Dan kami mendapat kabar
bahwa kebakaran di toko Sukriti Sari'
'bukan suatu kecelakaan.'
“Tapi itu adalah rencana yang
dipikirkan dengan matang.”
'Anda ditahan, Tuan Samrat.'
'Saya tahu bagaimana
kebakaran terjadi di toko.'
'Apa?'
'Ya, saya tahu siapa
yang membakar toko Anda.'